#Тестовое задание в маркет

# Табло аэропорта

## ТЗ

Разработайте клиентское приложение(сайт), где будет табло аэропорта.
У табло должны быть следующие функции:
просмотр только вылетающий рейсов
просмотр только прилетающих рейсов
просмотр задержанных рейсов
поиск по номеру рейса
В качестве примера можно посмотреть на http://www.svo.aero/.
Ограничений на использование шаблонизаторов и библиотек нет.
Выложите готовый код в репозиторий на гитхаб.
Плюсом будет, если данные для табло вы получите из публичных api. Если решите их не использовать,
то положите данные в отдельный файл в репозитории.

## Функционал

* [X] Просмотр только вылетающих рейсов
* [X] Просмотр только прилетающих рейсов
* [X] Просмотре задержанных рейсов *
* [X] Поиск по номеру рейс

## Используемые технологии

* HTML
* CSS
* JavaScript 
* JQuery
* API

В задании использовано бесплатное API, которое к сожалению часто тупит, может прилетать не сразу, поэтому стоит timeout на 15 секунд. Если не удается запустить, перезагрузив страницу несколько раз, пожалуйста подождите какое-то время и попробуйте снова.

## Запуск
Сайт написана чисто на фронте, чтобы запустить нужно скачать zip-архив, распаковать и запустить файл index.html в браузере.

## Комментарий
В этом задании реализована адаптивная верстка для трех диапазонов ширины экрана: для мобильных устройств, для планшетных и компьютерных устройств. 

## Ticker
Почему this._i не увеличивается. Как исправить?
```js
function Ticker() {
  this._i = 0
};

Ticker.prototype = {
  tick: function() {
    console.log(this._i++);
  }
};

var ticker = new Ticker();

setInterval(ticker.tick, 1000);
```

Это не работает, потому что setTimeout ожидает ссылку на функцию. Здесь ticker.tick это функция, в setTimeout она передается  Эта функция вызывается в контексте window, у которого свойства _i нет. В нашем случае результатом выполнения является NaN
Чтобы решить эту проблему надо передавать в setInterval обертку функции с контекстом или вызывать совсем без контекста (закомментированный вариант):
```js
function Ticker() {
  this._i = 0;
};

Ticker.prototype = {
  tick: function() {
    console.log(this._i, this._i++);
  }
};

var ticker = new Ticker();

setInterval(ticker.tick.bind(ticker), 1000);
//setInterval(() => {ticker.tick()}, 1000);
````
